# Ono-tebe-nado — Аукцион вещей, в которые никто не верил

**Формат проекта**: Веб-страница с непростым оформлением.

## [Посмотреть проект](https://webborista.github.io/ono-tebe-nado/)

---

## Используемые технологии

- HTML
- CSS

---

## Реализованная функциональность

- **Pixel Perfect** верстка с ручной настройкой отступов для точного соответствия дизайну.
- Использованы семантические теги: `<header>`, `<main>`, `<footer>`, `<section>`, `<address>`, `<article>`.
- Применены:
  - **CSS Grid** с единицами измерения `fr` для адаптивной раскладки.
  - **CSS Flexbox** для создания адаптивного списка карточек с переносом на новую строку при минимальной ширине контейнера.
  - Гибкое распределение карточек с использованием свойства `flex-grow` для плавной адаптивности при изменении ширины экрана.
- Интерактивные ссылки для телефона и email с использованием `tel:` и `mailto:`.
- Заголовок с нестандартными отступами между буквами и строками реализован через вложенные теги `<span>` с отдельными классами.
- Использован `letter-spacing` для управления расстоянием между буквами в заголовке и отдельных обёртках.
- Адаптивная секция "Об аукционе": левая колонка имеет фиксированный размер, соответствующий карточке над ней, а правая колонка подстраивается под оставшееся пространство.
- Модальное окно с кнопкой закрытия при помощи элемента `<dialog>`.
---

## Запуск проекта

Если у вас установлен `Node.js`:

1. Установите http-server:

    ```bash
    npm install -g http-server
    ```

2. Запустите сервер:

    ```bash
    http-server
    ```

3. Откройте сайт в браузере по адресу `http://localhost:8080`.

---

**P.S.**

Страница адаптивна и корректно отображается на экранах ноутбуков с различными разрешениями благодаря использованию гибких раскладок. Поэкспериментируйте с ней в devtools браузера и посмотрите, как ведут себя блоки и текст.

